دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 6]
هل تريد مني أن أتصل مرة أخرى؟
لا حاجة.
أرسل له رسالة.
ماذا يجب أن أكتب؟
أرسل لنا ما قلناه لك.
يزرع صهرى الشاي الأبيض اللذيذ
[وحدة متقدمة في الحضارة الروحية]
في البيت.
هل هو من حديقة ماتاو؟
أعطني المزيد.
بالطبع.
إنه الشاي الأبيض.
لو،
عند التعامل مع الشاي في المستقبل،
كن حذرا من سمعتك.
ما هي السمعة؟
لقد تم زراعته من قبل أقاربي.
لا تكن متوتراً جداً.
الزعيم فانغ،
حسنًا،
أردت أن أتحدث عن
قضية مو هايدونغ.
هل ترى،
من أجل ابنه
إنه لا يخاف حتى من إيذاء نفسه.
يا له من شخص قاسي.
ولكن فيما يتعلق بصانع الدواء،
رفض أن يقول أي شيء مهما كان.
لذا أعتقد أن صانع الدواء هذا هو
مهم جدًا.
لا يزال يجب أن يكون لديه بعض الأمل
مثبتة على صانع الدواء.
لا تقلق.
صانع هذه الأدوية
سوف نستمر في صنع المخدرات بالتأكيد.
إنهم بحاجة إلى ملء فجوتهم المالية.
فكر في الأمر.
عندما يتم دفع الناس إلى الحافة،
سيبحثون دائمًا عن طريقة للخروج.
والآن أصبح صانع الأدوية هذا هو المفتاح.
إنهم يصنعون الميثامفيتامين
على هذا النطاق الكبير.
على طول هذه السلسلة بأكملها،
من الإنتاج إلى التخزين،
ومن ثم إلى النقل،
أعتقد أننا يجب أن
ركز تحقيقنا
على المواد الخام.
ماذا تتحدث عنه؟
التركيز على المواد الخام؟
هذا سيستغرق إلى الأبد.
لو،
استخدم عقلك.
مواصلات.
سواء جلب المواد
أو شحن المنتج،
إنهم يحتاجون دائمًا إلى النقل، أليس كذلك؟
يمين.
من الأسهل أن تبدأ بالنقل.
كما يحدث،
الرجل الذي كان يتولى النقل
بالنسبة لمو في ذلك الوقت،
يُدعى ليو بينغ تشيانغ،
لقد تم القبض علي.
لقد كان ماكرًا جدًا.
ولم تكن سلسلة الأدلة كاملة حينها،
فأطلق سراحه بعد بضع سنوات فقط.
لقد كنت أسأل حولها.
في السنوات الماضية،
يقول الناس أنه ذهب مباشرة.
لقد بدأ مشروعا
شركة نقل،
وحتى فتح مطعمًا.
أعتقد أننا يجب أن نحقق معه.
أنا موافق.
لقد حصلت للتو على إشارة.
ليو بينغ تشيانغ
يقوم بتجنيد الأشخاص مرة أخرى.
هذا جيد.
سأتابعه.
لا، لا، لا.
لا ينبغي عليك متابعة هذا الأمر.
وقد حقق دابنغ معه من قبل
وقد قام ببناء عدد لا بأس به من العلاقات.
لذا،
سوف يفعل ذلك أولا.
أنت تدعمه.
حسنًا، سأدعمه.
لا تجيبني فقط
بهذه السرعة.
لا توجد تحركات متهورة.
كيف يمكنني أن أكون متهورًا؟
دابنج هو دائما المتهور.
عجلوا!
لقد ماتت كل الأسماك.
أنت تعطيني سمكة ميتة.
من المفترض أن أبيعهم له؟
عجلوا!
كن حذرا مع المقاييس.
المقاييس!
المظهر السيئ يعني السعر السيئ.
هيا أسرع!
لقد نفد وقتنا، يا رئيس.
[خدمة الشحن الأخ تشيانغ]
ماذا تفعلون هناك؟
إذهب للصيد!
هل تمزح معي؟
هل يمكنك أن تسرع من فضلك؟
مرحبا يا صديقي.
إنها خدمة الشحن الأخ تشيانغ؟
ماذا تريد؟
هل لديكم أعمال غريبة بالنسبة لي؟
هل تبحث عن وظائف غريبة؟
أحاول فقط كسب بعض المال.
هل سبق لك العمل في رصيف الميناء؟
لقد عملت على هذا الرصيف لسنوات عديدة.
انا أزهين.
اسألوا الناس، الكل يعرفني.
أزهين.
أنا أثق بك.
هذا رقمي
اتصل بي لاحقا.
سأتصل بك عندما يكون هناك عمل.
شكرا لك يا صديقي.
شكرًا لك.
خذ نظرة أولا.
لا حاجة للنظر.
أستطيع أن أفعل ذلك.
حصلت عليه.
هل فعلت هذا من قبل؟
بالطبع.
هنا.
مثل هذه الأسماك السوداء السمينة!
هناك اثنان منهم!
إنهم لا زالوا على قيد الحياة.
مهلا، شاهد المقاييس!
كن حذرا مع الجلد.
لا تقلق.
لا تضر بجلد السمك.
حسنًا، لا مشكلة.
لا تقلق، لا تتبلل.
لا تبتل.
يا رفاق هناك، أسرعوا!
تعال!
أسرع! إذا لم نتمكن من شحنها،
من سأبيعهم له؟
عذرا. عذرا.
كل الأسماك سوف تموت.
عجلوا!
خدمة الشحن براذر تشيانغ
يجلب لك الحظ السعيد.
مرحبًا؟
مرحبًا،
إنهم كذلك.
ماذا يحدث يا ليلي؟
بماذا كنت مشغولا؟
لم ترد على أي من رسائلي.
كيف حال جدتك؟
لقد سارت عملية جدتي بشكل جيد للغاية.
كنت أحاول الوصول إليك
لأخبركم عن هذا.
هذا جيد إذن.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من مساعدتك هذه المرة.
لا أستطيع أن آخذ أموالك.
ولم لا؟
احتفظ بالمال.
يجب عليك أن تأخذها.
لن أشعر بالراحة إلا إذا أخذتها.
من فضلك خذ المال.
على ما يرام.
ثم سأعطيك هدية
في المقابل.
بالتأكيد.
أي نوع من الهدية؟
أين أنت؟
سأحضره لك.
أنا في نزل الـ 20 يوان.
ماذا تفعل؟
لقد أغلق الهاتف.
كوانج بينج,
التحقق من جميع النزل والشقق
مع "20 يوان" في أسمائهم.
فهمتها.
نحن هاربين
وأنت تخبر الآخرين أين نعيش؟
ماذا تفعل؟
إنها ليست "الآخرين". إنها ليلي.
إنها تريد أن تعطيني هدية.
هل هو هناك؟
كيف عرفت أنك لست في المنزل؟
لم تأت إلى مكاني أبدًا.
لم تقدم لك ليلي هدايا من قبل،
يمين؟
أنت تفكر كثيرًا.
إنها تريد فقط أن تعطيني هدية.
لا تفسد هذا الأمر بالنسبة لي.
أعطني هاتفي.
إهدأ.
لم يعد بإمكاننا البقاء هنا بعد الآن.
دعنا نذهب!
الرقم الذي طلبته تم إيقاف تشغيله.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
لقد تم إيقاف تشغيله.
شكرا لتعاونكم.
لقد وجدته.
يجب أن يبقوا في
نزل 20 يوان في منطقة ماوي.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
بالمناسبة،
وو ليانغ لا يزال يراقب هناك.
اطلب منه أن يذهب إلى هناك أيضًا.
نعم.
فهمتها.
دعنا نذهب.
لقد وجدناهم.
[يفتح]
[مغلق]
رائحتك طيبة اليوم، أليس كذلك؟
أنت تحصل على اليدين.
أنت شقي.
سأستحم بعد الانتهاء.
عجلوا!
حسنًا، سأكون هناك في دقيقة واحدة.
هل خسر Xipi؟
يستحق ذلك.
سأستعيدها عندما أعود.
انا أخبرك.
يا إلهي.
توقف عن الاستحمام! الشرطة قادمة!
دعنا نذهب!
الشرطة قادمة!
إذهب! من هنا!
اركض! اركض!
حركها!
استمر بالركض للأمام!
يجري!
تجميد!
-توقف!
لا تتحرك!
قف!
تعال من هذا الطريق.
لا تتحرك!
يجري!
لا تركض!
-توقف!
تجميد!
حصلت عليه!
لماذا تعتقلني؟
لا تتحرك!
دعني أذهب!
ماذا تفعل؟
لا تتحرك!
[منطقة المدرسة]
سريعًا! ادخل إلى السيارة!
قف!
لماذا انقذتنا؟
هل لا تعرفني؟
صبي الحظيرة.
أنت فتى الحظيرة من قرية فينغماو.
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا قمت بإنزالك هنا؟
نعم.
ما هي خططك الآن؟
لا يوجد خطط.
إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه،
يمكنك التوجه إلي.
واحد،
طبيب،
أنا...
فقط اتصل بي الصيدلي لوه.
الصيدلي لوه
هل بإمكانك أن تقرضنا بعض المال؟
نحن حاليا...
لا حاجة.
في الواقع، ليس من الضروري.
لا بأس.
لقد غادرت على عجل.
هذا كل ما لدي.
لا من فضلك.
لا تقلق.
خذها.
هل هذا جيد؟
اسكت.
ماذا تفعل؟
صديقي لديه بعض العمل اليدوي
أنك تستطيع فعل ذلك.
إذا كنت مهتما،
يمكنك التواصل معي.
معلومات الاتصال الخاصة بي موجودة في لعبة 709،
تحت اسم المستخدم "Pigpen Boy".
نعم.
شكرًا.
سوف نتواصل معك بالتأكيد.
سوف نتواصل معك.
شكرا لك، الصيدلي لوه.
الوداع.
انظر إلينا، نحن يائسون الآن.
وأخيرًا هناك من يريد مساعدتنا،
وأنت تتصرف بغطرسة وكبرياء.
ألم تقل أنه كان
صديق طفولتك؟
ماذا تتحدث عنه؟
هل تعرف من هو؟
من هو؟
الابن غير الشرعي لمو هايدونغ.
مو هاي...
مو هايدونغ.
هل تقصد أن تاجر المخدرات الكبير مو هايدونغ؟
من قرية فينغماو؟
ثم صديق طفولتك
يجب أن يكون غنيًا جدًا.
هل تصدقني؟
ربما كان حاله أسوأ من حالي
عندما كان طفلا.
أنا متجه للخلف الآن.
حسنًا، خذ وقتك.
شكرًا.
لا تركض.
لن يساعدك أحد إذا سقطت.
[قاعة أسلاف عائلة مو]
من قال لك أن تأتي إلى هنا؟
أمي.
لا تتبعونا!
[مو]
ابطئ!
وكانت تلك المرأة أمه.
حتى في ذلك الوقت كنت أشعر بالأم والابن
كانوا مختلفين عن الآخرين.
فقط عندما كبرت أدركت ذلك
كانت والدته تصنع المخدرات.
في حظيرة الخنازير؟
صنع المخدرات؟
ألا يبدو ذلك كريهًا للغاية؟
كان الجميع في القرية يحتقرونهم.
قالوا أن أمه كانت عاهرة،
وكان لقيطًا
وأُطلق عليه أيضًا اسم Pigpen Boy.
وكان مو هايدونغ هو نفسه.
وكان يضربه ويوبخه كلما التقيا.
حتى أن مو احتفظ بأمه
محبوس في حظيرة الخنازير.
لقد نشأ في هذا النوع من البيئة.
ألا يتحول إلى مريض نفسي؟
لقد تحدثت معه بالكاد.
لم أكن أعرفه جيدا حقا.
لكن هو...
لم يبدو وكأنه شخص شرير.
على أية حال، بعد ذلك،
لم أرىه مرة أخرى.
لماذا؟
توقف والدي عن شحن البضائع بالقوارب.
في وقت لاحق،
نادرًا ما ذهبنا إلى قرية فينجماو.
سمعت الناس يقولون في وقت لاحق
توفيت والدته.
هل ماتت أمه؟
كيف ماتت؟
لا أعرف.
ربما كان من الجيد أن يغادر مبكرًا.
وإلا لكان من الممكن أن يتم القبض عليه
حتى الآن.
ينبغي أن يكون بخير.
وفاة جولد توث وان
ليس له علاقة به.
لا يمكننا أن نفعل هذا ولا يمكننا أن نفعل ذلك.
ماذا يمكننا أن نفعل الآن؟
لقد تم القبض على العم أيضًا.
أريد فقط أن أعمل بصدق،
وكسب بعض المال
لمغادرة هذا المكان.
اذهب إلى مكان أريد الذهاب إليه،
وأعيش الحياة التي أريد أن أعيشها.
لماذا هذا صعب جداً؟
أنا آسف، دوزاي.
لو لم أسرق تلك العلب،
لم تكن الأمور لتسير بهذه الطريقة.
ماذا إذا...
هل نسلم أنفسنا؟
إذا شرحنا كل شيء للشرطة،
هل سيصدقوننا؟
مستحيل.
بالتأكيد لا.
نسلم أنفسنا؟
إذا سلمنا أنفسنا
والشرطة تعتقد أننا متواطئون،
سوف نذهب إلى السجن.
وعندما أغادر السجن،
من سيعيد لي شبابي؟
مستحيل.
بالتأكيد لا.
أرفض أن أسلم نفسي.
لماذا لا نتسلل عبر الحدود؟
دعونا نخرج من هنا
مهما كان الأمر.
ماذا تعتقد؟
إن عبور الحدود يكلف المال أيضًا.
ألم يقل فتى الحظيرة؟
هل سيجد لنا بعض العمل؟
أنت لا تريد ماله،
ولكن يمكننا على الأقل أن نأخذ المال
أننا نكسبها بأيدينا، أليس كذلك؟
كما قلت
إنه الابن غير الشرعي لمو هايدونغ،
طفل مهجور.
لقد تعرض للضرب والتوبيخ منذ الصغر.
كيف يمكنه أن يعلمه هذه الأشياء؟
ألم يقل أنه ذهب إلى المدرسة لاحقًا؟
يبدو لي وكأنه شخص محترم.
لم أره منذ سنوات عديدة.
إنه فقط مخلص لصديق قديم.
ماذا يريد منا غير ذلك؟
مظهرنا؟
أم ثروتنا؟
لقد أصبحنا مفلسين للغاية الآن.
ماذا يمكن أن يريد منا؟
دووزاي،
أنت عنيد جدًا في بعض الأحيان.
يجب عليك أن تتعلم كيف تكون شاكرًا.
أعطني الهاتف الآن، سأتصل به.
سأفعل ذلك بنفسي.
بخير.
فقط تأكد من الاتصال به.
[يبحث]
[فتى حظيرة الخنازير]
هذا دوزاي. أبحث عن عمل.
[إرسال طلب صداقة]
[إرسال طلب صداقة] [إرسال]
[فتى حظيرة الخنازير]
[اتبع قلبك أرسل رسالة.]
[العالم 709]
وصلتك رسالة جديدة. انقر للتحقق.
[اتبع قلبك]
لم أرى أي رسائل منك.
هل تواجه بعض المشاكل؟
أتمنى أن تكون حدسي خاطئا.
آمل أن يسير كل شيء على ما يرام.
تذكر أن ترد علي.
[Pigpen Boy هو صديقك الآن.]
[اتبع قلبك]
[فتى حظيرة الخنازير]
أخبرنا ماذا حدث؟
ضابط،
أقسم،
عندما وصلت هناك،
لقد كان وان ذو الأسنان الذهبية ميتًا بالفعل.
كانت السيارة تحترق.
انا أقول الحقيقة.
السيد تشن
أستطيع تأكيد كل ما أقوله.
يستمع،
لا تتهرب من الأسئلة المهمة.
لماذا نزلت من الجبل؟
معهم؟
لأن،
كانت هناك بضائع
في تلك السيارة هناك.
سن ذهبي وان
جعلنا نأخذه للحصول على البضاعة.
لقد هددونا بالقتل
لو لم اذهب.
لم يكن لدي خيار.
لذا ذهبنا إلى الأسفل للحصول على الأشياء.
ألم تكن تعقد صفقة؟
لم يكن هناك اتفاق.
هذا كل ما لدي.
هذه كل ممتلكاتي.
ليس لدي فلس واحد باسمي.
لم يكن هناك اتفاق.
إذا لم تكن متورطا،
لماذا ركضت؟
لقد كنت خائفة.
أعني،
لقد كان الأمر خطيرًا.
لقد مات شخص ما
وكانت هناك مخدرات متورطة.
لقد هربت لأنني كنت خائفة.
من أين جاءت البضاعة؟
أربع عيون هاو.
[تسجيل]
لقد أخذ
سيارة شين تشوانيونغ
من وكالة السيارات.
لم يكن لدينا أي فكرة أن هناك ميث فيه.
لقد كان الأمر عرضيًا تمامًا.
لم يكن لدينا أي فكرة.
بالإضافة إلى مو جياهاو،
كان هناك شخص آخر، أليس كذلك؟
من؟
ما دوزاي.
ما دوزاي، هو...
هل كان هناك؟ هو...
لا أعلم إذا كان هناك.
بديع.
كيف حالك و حال ابنك؟
هل تتمكن من الحفاظ على يديك نظيفة؟
سيدي الضابط، أنا أقول الحقيقة المطلقة.
عندما وصلنا هناك،
كانت السيارة تحترق.
و...
لقد كان وان ذو الأسنان الذهبية ميتًا بالفعل.
كنت واقفا هناك
انا كنت
مذهول تماما.
لم يكن لدي أي فكرة عما يجب فعله.
يكمل.
ثم فجأة انفجرت.
بسبب الانفجار،
لقد أغمي عليّ أنا والسيد تشن.
عندما استيقظت،
السيد تشن
كان مستلقيا هناك.
لقد بدا وكأنه مصاب بجروح خطيرة.
ضابط،
كيف حال السيد تشن؟
هل هو...
التزم بقصتك الخاصة.
عندما رأيت ذلك،
لقد كنت خائفة
لذلك هربت.
حسنًا...
ضابط،
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
لذا بعد أن التقيت مع مو وما،
ماذا تحدثتم عنه؟
سألت هاو
ماذا حدث.
هاو قال لي
أن وان ذو الأسنان الذهبية أراد قتله.
سن ذهبي وان
كان تحت تأثير المخدرات من قبل،
عالية حقا.
ربما سقط بمفرده.
حسنا إذن...
هل هذا كل شئ؟
نعم.
انا اعرف هاو
جيد جدا.
ساقيه ليست سميكة مثل ذراعي.
كان هذا السكين أثقل من يده.
إنه خجول حقًا.
لن يقتل أحدا.
إذن من الذي بدأ الحريق؟
لا أعرف.
لقد كان يحترق بالفعل عندما وصلنا هناك.
تلك السيارات الكهربائية في الشارع
في بعض الأحيان تشتعل النيران من تلقاء نفسها.
فهل تقصد
ما دووزاي لم يكن في مكان الحادث؟
لا أعرف.
لو كان هناك
ورآني
كان بإمكانه أن يكسر ساقي.
يستمع،
لا تحاول أن تكون ذكيا هنا.
فقط قل الحقيقة.
لم أكذب.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
كل ما قلته لنا
سيتم التحقيق فيها بدقة.
نعم.
مو جياهاو وما دوزاي،
أين يختبئون الآن؟
لقد أحضرتني إلى هنا، لذلك لا أعرف.
ثم هنا الصفقة.
ابحث عنهما كلاهما
وأحضرهم.
سأعتبره فداءً
لجرائمك.
أريد المساعدة ولكنني لا أعرف حتى
ما هي الجريمة التي ارتكبتها؟
التكفير عن الجرائم...
أيها الضابط، أنت
حفر حفرة ضخمة
وطلب مني أن أقفز.
اطلب منهم أن يأتوا إلى هنا لتوضيح الأمور.
إنها طريقتهم الوحيدة للخروج.
وفاة وان شان
لم يصدر حكم رسمي بعد.
إذا كنت تريد مساعدتهم حقًا،
تعاون معنا للعثور عليهم.
بخير.
يا ضابط ماذا يعني ذلك
أن وفاته لم يصدر حكم رسمي بشأنها حتى الآن؟
لا تسأل أسئلة لا ينبغي عليك طرحها.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
لقد قلت لك كل شيء.
لا أستطيع أن أختلق أشياء لا أعرفها.
إذن أنت لا تعرف؟
لا أعرف.
هذا جيّد.
إذا كنت لا تعرف، فقط اجلس هنا.
أخبرني عندما تتذكر شيئاً.
لقد قلت لك
كل ما أعرفه.
السيد تشن؟
ما اسمك؟
انا اتحدث معك.
هل انت غبي؟
[يرجى وضع الورق المستعمل في سلة المهملات،
وشطف بعد الاستخدام.]
السيد تشن،
لماذا لم تتصل بي؟
عندما خرجت؟
ألم أخبرك أن تتواصل معي؟
لقد قلت أن لديك اتصالات.
من يدري ربما كنت تتفاخر فقط؟
لو كنت أعلم أن اتصالاتك حقيقية،
كنت سأتصل بك.
لم أتوقع رؤيتك هنا.
لا بد أن يكون هذا القدر.
نعم. شكرا.
أنا سعيد الآن.
هذا حار جداً.
لا أزال أتذكر
لقد ساعدتني في هزيمة ملك السجن.
لم يعد لزاما علي تنظيف المرحاض بعد الآن.
لماذا إثارة هذا الموضوع؟
شخص مثلي
يمكن أن أعتني بك
بينما كنا هناك.
ولكن بمجرد خروجنا،
الناس المتعلمين مثلك
يمكنهم أن يفعلوا أفضل بكثير منا.
أنا أدير شركة النقل هذه.
إذا كنت تريد وظيفة مكتبية
مع واجبات خفيفة،
فقط قل الكلمة.
لا لا.
رجل مثلي
جيد في نقل الأشياء
ونقل البضائع.
الأوضاع المريحة لا تناسبني.
أنا لست معتاد على ذلك.
السيد تشن، ماذا تقول؟
حتى في الموانئ،
ستكون مشرفًا على الأقل.
كيف يمكنني أن أسمح لك بأن تكون عامل شحن؟
هل تريد حقا مساعدتي؟
يانغ مين، ماذا عن هذا؟
دعني أعمل معك.
نحن ننقل الأشياء ونكسب المال بسرعة.
نعم؟
ما المضحك في هذا؟
السيد تشن،
لقد خرجت للتو.
لا تجعلني أعود مرة أخرى.
أحصل عليه.
انسى أنني ذكرت ذلك من قبل.
السيد تشن.
ماذا؟
دعونا نتركها.
أحاول التغلب على الصعوبات.
الحياة هي
ليس سهلا.
لا توجد فرص لكسب المال.
لا أحد يرغب في توظيف شخص مثلي.
يانغ مين،
لم أطلب منك أي شيء أبدًا.
ولكنني فعلت ذلك للتو.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
إنه أمر صعب حقا.
أنا أعاني.
أنا جادة.
إذا ساعدتني،
سوف أتذكر هذا المعروف إلى الأبد.
السيد تشن،
سأرى ما يمكنني العثور عليه لك.
إلتزم بكلمتك.
شكرا لك يا صديقي.
جيد.
سأنهي هذا المشروب.
[وعاء الأخ تشيانغ الساخن]
انا ابحث عن تشيانغ.
تشيانغ!
اتصل ب تشيانغ.
تشيانغ.
تعال واجلس.
البيت بيتك.
فقط استرخي.
الحساء جيد.
ساعد نفسك على تناول بعض الحساء.
سأفعل ذلك بنفسي.
خذ المزيد.
جيامين.
إنه لذيذ.
كنت أصنع هذا الحساء بنفسي.
لقد كان طعمها أفضل بكثير من هذا.
أنا أعرف.
كان يانغ مين يتحدث عنك كثيرًا هناك.
أنت تحب الطعام اللذيذ.
أنت تحب القواعد.
أنت شخص دقيق للغاية.
أنا أعرف.
ماذا قلت اسمك؟
ما اسمك مرة أخرى؟
يانغ شو.
يمكنك أن تناديني أزهين.
يعمل في مجال النقل.
لقد كان يهتم بي دائمًا هناك.
موثوقة للغاية.
نعم.
النقل، هاه؟
أنا أعرف جميع رجال النقل
في هذه المنطقة.
لماذا لم اسمع عنك من قبل؟
لقد بدأ جميع رجالي
مع شاحنات صندوقية تقوم بأعمال غريبة.
نحن لا نعمل على طرق ثابتة.
هذا لا يعمل في مجال النقل.
هذا مجرد عمل حر.
تشيانغ، هذا ليس ما نقوله.
أنا ورجالي
بدأت مع البيع في الشارع.
اتصالاتنا واسعة النطاق أيضًا.
الأحياء والطرق الخلفية،
الطرق السريعة والطرق الوطنية،
نحن نعرفهم جميعا جيدا.
كم عدد الطرق التي تعمل بها الآن؟
ليس لدينا الكثير من الناس،
حوالي ستة أو سبعة رجال.
ما هو معدلك؟
سهل.
مع مشاركة يانغ مين،
سأعطيك خصمًا.
دعونا نشرب الحساء.
نعم.
هتافات!
زيان.
في كل مرة أتصل بك، تكون مشغولاً دائماً.
هل نسيت أصدقائك؟
بالضبط.
نعم لقد مر وقت طويل.
بالضبط!
يمين.
أنت لا تزورنا أبدًا.
أ,
يجب عليك شرب ثلاثة أكواب كعقوبة.
انا اعرف. انا اعرف.
اشرب.
لقد كنت مشغولاً جدًا بالعمل في الآونة الأخيرة.
سأشرب ثلاثة مشروبات.
واليوم هو معاملتي.
أنا أراقبك.
يو، اسكب لها مشروبًا.
ابقي عينك عليها.
اشرب يا أن.
تعال، اشرب هذا.
تشرب معها.
أنت فقط تحاول التخلص من الشرب.
-هي لا تشرب.
-شربته.
لن تشرب حتى الكأس الأول، أن.
دعني أرى الهاتف.
ما هو الخطأ؟
لماذا تأخذ هاتفي؟
ماذا تفعل؟ تشرب أم لا؟
-توقف عن اللعب بالهاتف.
-نعم.
نادرًا ما نتمكن من رؤية بعضنا البعض.
إنها فقط تقدم الأعذار.
بالضبط. إنها لا تشرب أبدًا.
استمتعوا يا رفاق.
إلى أين هي ذاهبة؟
إلى أين أنت ذاهب؟
الكابتن لوه
إنهم يعقدون صفقة
في السوق الليلي في قرية ديانكيان.
هل يمكنك التحقق من هذه السيارة؟
رقم اللوحة هو 77H32.
[وعاء الأخ تشيانغ الساخن]
العم يانغ،
ما الذي تفعله هنا؟
ما حدث لك؟
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
العم يانغ،
أين كنت كل هذه السنوات؟
أمي قالت أنك لم ترجع إلى المنزل أبدًا.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
توقف عن متابعتي.
ألا تفهم ما أقوله؟
يبتعد.
العم يانغ.
ابنة الجيران تلاحقني باستمرار.
أنا لا أعرف لماذا.
من هذا؟
صديق.
إذا لم أتبعك،
سوف تقضي وقتك فقط مع هؤلاء الأشخاص السيئين.
أليس هذا صحيحا؟
ابنة الجار؟
بعد الطلاق،
هل تريد أن تتخلى عن طفلك أيضًا؟
نعم، لا أريد رؤية أي منكما.
فقط اخرج من هنا.
بخير.
إذن لا تبحث عنا بعد الآن.
انتظر.
ما كل هذا الصراخ؟
كافٍ.
-ما الخطب؟
-تشيانغ.
هذه ابنة السيد تشن.
أصبحت ابنة أزهين سيدة.
بما أنها هنا بالفعل،
ينبغي لنا أن نعالجها.
أزهين، يجب عليكما البقاء.
الطفل لا يعرف شيئا.
لا بأس.
نحن جميعا عائلة هنا.
هيا يا آنسة.
ادخل، ادخل.
دعونا نتحدث في الداخل.
لماذا تصنع مشهدًا هنا؟
تعال وتحدث.
ما هذا؟
يستمع،
إذا تجرأت على لمس الميثامفيتامين،
سأتصل بالشرطة عليك على الفور.
لا تتحدث هراء.
نحن نأكل.
هذه الشابة
إنه مثير للإعجاب تمامًا.
أزهين،
ابنتك لا تشبهك.
من المحرج أن أقول ذلك،
ولكن عندما تزوجتني زوجتي،
لقد جلبت هذا العبء معها.
كيف يمكن أن تبدو مثلي؟
هذا شيئ رائع منك.
سيدة شابة،
أنت هنا الآن
وأنت جميلة جداً
ولكنني لا أعرف حتى اسمك.
دعني أرى هويتك.
هل انت شرطي؟
هل تريد التحقق من هويتي؟
لم آخذه معي.
سواء كنت شرطيًا أم لا،
أنت في منزلي الآن.
دعني أرى ذلك.
ماذا تفعل؟
اترك يدي!
تنحى.
لقد حصلت على هذا.
سأغادر، تشيآن.
الوداع.
[معرف الشرطة]
لم تحضر هويتها.
ابتعد!
تراجع!
اتركه!
لا تلمسني!
ابتعد!
لقد جاءت مستعدة
وحتى أنه وردي اللون.
دعني أخبرك
هذا الرذاذ
تم تصميمه للتعامل مع أشخاص مثلك.
تشيانغ،
أوقفها.
أنت تخيف الطفل.
وأنت
فقط أخبر تشيانغ باسمك.
وهي تحمل لقبي.
يانغ ينغ.
أزهين،
نظرًا لأن هذا هو تعاوننا الأول،
نحن بحاجة لمعرفة المزيد عن بعضنا البعض.
لا تنزعج.
لا، لا، على الإطلاق.
لذلك، تشيانغ،
إذا كنت قد طلبت كل ما كنت بحاجة إليه،
هل انتهينا؟
هل يمكنها المغادرة الآن؟
أزهين،
لقد انتهينا تقريبا من الحديث.
خذ ابنتك إلى المنزل.
سأتصل بك إذا حدث أي شيء.
نعم.
دعنا نذهب.
تعال.
أراك لاحقًا، تشيانغ.
تشيانغ،
هل سنستمر في استخدامه؟
إنه يعرف بالفعل ما نفعله.
استخدمه أو لا تستخدمه، علينا التحقق منه.
اتبعهم.
لماذا تحدثت معي؟
لم أكن أعلم أنك في مهمة.
وكل من يراك
تبدو بائسة للغاية
سيكون فضوليًا، حسنًا؟
ماذا تقصد بالبائس؟
ليس لديك أي تصور على الإطلاق.
ليس لدي أي تصور؟
لماذا أنت جاحد هكذا؟
على الأقل لقد ساعدتك
تجاوز هذه الأزمة.
لم أكن في أي أزمة.
لو لم أكن هناك للتو،
ألم يجبرك على أخذه؟
أنا قادر على حل مشاكلي بنفسي.
لا أحتاج إلى مساعدتك.
بخير.
لن أتدخل بعد الآن.
أنت عظيم جدًا.
ما هو الشيء العظيم فيّ؟
الآن فجأة أصبح لدي ابنة
من العدم.
كذبة واحدة تؤدي إلى مئة كذبة أخرى.
لم أكن أعلم أنه من المفترض أن أكون
ابنة جارتك.
لذلك لم أستطع إلا
تظاهري بأنك ابنتك، أليس كذلك؟
حسنًا، عمل جيد.
ولكن على أية حال،
من حسن الحظ أنك قطعت ثقبًا في جيبي.
وإلا لكانوا قد وجدوا شارتي.
هل تم حل كل شيء الآن؟
لماذا تتنهد؟
هناك سيارة باسات سوداء خلفنا.
لقد كان يتبعنا طوال الطريق.
هل تراه؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اتصل بلوه تشونغ كوي.
طلب النسخ الاحتياطي.
أخبره أننا متجهين إلى المنزل الآن.
نعم.
حسنًا، توقف عن الاختباء.
اخرج الآن.
هل مازلت تصرخ؟
ما الذي تفعله هنا؟
هذه مصادفة.
دابنغ.
حسنًا، لقد تحسنت.
حتى أنك تعرف الآن ضرورة الاتصال للحصول على الدعم.
إنه لحمايتها.
كل شئ جاهز .
دعنا نذهب.
يتحرك.
انتظر.
هناك أشخاص يتبعوننا في الطابق السفلي.
هل سنلتقي بهم إذا غادرنا الآن؟
أنا أعرف،
لكنك أقل أمانًا هنا.
دعونا نضع بعض التنكرات.
عندي مكان للاختباء.
مرحبًا،
هل تنظف كل هذه المنطقة؟
نعم، أنا أنظفه كله.
هذا عمل شاق.
هل تعرف الأب وابنته
من الذي صعد للتو إلى الطابق العلوي؟
الأب وابنته؟
هذا الرجل الفوضوي في الطابق الثاني
في كثير من الأحيان لا يكون في المنزل.
لم أرى ابنته أبدًا.
ولا مرة واحدة؟
لم أرها قط.